MT103CWH.PRW - Verificar se fonte é desnecessário, executa o próprio when do campo quando o ponto de entrada serve para mudar o when do campo.
SICOMA28.prw - Verificar documentação incompleta
SICOMA34.PRW - Verificar documentação incompleta
CN140VCT.PRW - Fonte executa ponto de entrada com validação para se executa revisão do contrato fixa verdadeiro e com a lógica comentada, verificar necessidade.
f240ind.prw  - Fonte com função PutSx1, verificar qual tratiova adotar.
F240TBOR.PRW - Fonte obriga utilizas include rwmake.ch por utilizar componentes antigos de tela.
DTATF01.prw  - Verificar documentação incompleta